# Проект 1. Вычисление среднего значения попыток угадывания числа программой

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер угадывает загаданное компьютером число за минимальное число попыток 2000 раз и подсчитывает среднее значение успешных попыток угадывания.
В качестве бонуса рисует график нормального распределения
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток и посчитать среднее значение попыток угадывания на дистации 2000 подходов
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 101, и сам пытается его угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 2000 повторений
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
Данные генерируются самой программой
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. В начале написана процедура, которая угадывает загаданное число.
2. Далее написана процедура, которая 2000 раз угадывает число и собирает количество успешных попыток в список
3. Добавлена функция отрисовки графика нормального распределения количества успешны попыток

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В Результате выполнения программы получено среднее значение успешных попыток 7

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Программа. отгадывающая задуманное число, дает удовлетворительный результат 7.
Требование было - меньше 20ю

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами